1. На 6ти ноември няма да имаме школа.
2. Следващата школа ще бъде на 13 ноември.
3. Запишете си присъствието с парола: e0yw67

4. Създайте масив с 15 елемента със стойности, които са случайни цели числа от 439 до 1023
5. Напишете функция, която приема масив от числа и връща най-малкия му елемент като резултат.
6. Напишете функция, която приема масив от числа и връща най-големия му елемент като резултат.
7. Напишете функция, която приема масив от числа и връща средно аритметично на тези числа:
let pesho = [1,2,3,4,5,6]
резултат: (сумата на елементите на масива)/(броя на ел.)
резултат: (1+2+3+4+5)/(5)








8. Програмирайте игра по избор:
- The 8 puzzle
- 2048
- Duck Hunt
- Spin the Wheel - яко ако го направите хелуинско
- Каквото вие си измислите
Моля ви, кажете ми какво сте репили да правите.

Домашна работа:
0. На 06.11.2022 (6 ноември / Неделя) няма да имаме школа
1. На 13.11.2022 (13 ноември/ Неделя) ще имаме школа.
2. Напишете функция, която приема масив от числа и връща най-големия му елемент като резултат.
3. Напишете функция, която приема масив от числа и връща средно аритметично на тези числа:
let pesho = [1,2,3,4,5,6]
резултат: (сумата на елементите на масива)/(броя на ел.)
резултат: (1+2+3+4+5)/(5)
4. Довършете си играта от Game Jam-a вкъщи.
