1. Запишете си присъствието с парола: 60v9cx
2. На всеки 50 update-a се ражда нов плод на тавана.
* плодовете падат надолу
* има 2 вида плодове - кръгче и квадратче
* ако кликнем върху някой плод с мишката - той изчезва
* нека се рисува колко плода сме кликнали успешно
(* всеки плод заема компютърна памет. плодовете, които са паднали под дъното на екрана хабят памет. направете така, че ако един плод излезе извън екрана - той да освобождава паметта, на която сме го пазили)
Почивка до 14:15

Домашна работа:
1. Само 0левия плод се мърда. Само върху 0левия плод можем да кликваме. Напишете няколко for-цикъла, така че всички плодове да се мърдат и да можем да кликаме върху всичи плодове.
2. Резултат, животи и бомби. Ако кликнем върху някоя бомба - губим живот. Ако кликнем върху плод - печелим точка. 
3. Таймер - играта се играе за 60 секунди. Плодовете стават все по-бързи. Накрая да се нарисува GAME OVER SCREEN на който да пише резултата на играча.
4. Плодовете се раждат от всички страни на екрана и могат да се движат в различни посоки.
* плодове с реалистична гравитация.
5. Напишете функцията rodiPlod.
