0. Запишете си присъствието с парола: y8j231
1. Запазете в променливи координатите на 2 точки.
* Направете враг, който се движи между двете точки,
    в права линия.

2. Запазете в масиви 6 точки:
- нарисувайте отсечки между точките
- врагът се мърда от точка1 -> точка2
- после, врагът се мърда от точка2 -> точка3
- после, врагут се мърда от точка3 -> точка4
... докато не достигнем последната точка от масивите

3. Нека врагът да не се забавя:
- как се намира разстояние между 2 точки?

4. Много врагове. На всеки 50 update-a се ражда нов враг.
- vragX и vragY стават на масиви.
- променливата brVragove

5. Кули, които стрелят по враговете. Всяка кула има кръг на стреляне. Ако един враг влезе в кръга на стреляне на кулата - изчезва.

6. Всеки враг си има точки живот. ако един враг влезе в кръга на някоя кула - той постеппенно губи точки живот.
X. Кажете ми като стигнете дотук


За домашна работа:
1. Подкарайте да има много врагове. Оправете бъга с целта и врагове. (celindex да стане на масив)
2. Кули, които стрелят по враговете. Всяка кула има кръг на стреляне. Ако един враг влезе в кръга на стреляне на кулата - изчезва.

3. Всеки враг си има точки живот. ако един враг влезе в кръга на някоя кула - той постеппенно губи точки живот.

4. Добавете различни видове врагове.
- едните се мърдат със скорост 5
- другите са по-голями и се мърдат със скорост 1

сложете различни картинки за различните видове врагове

5. Сложете звук на ходене на враговете.